## weila-work-unity

### 新功能

- 登录更新为 v2 (6358c6e)
- **WIP:** 注册页面更新 v2 (71fe497)
- 完成注册页面 v2 (8cc6542)
- 完成重置页面 v2 (4854e05)
- 部门管理切换 v2 接口 (90aed0d)
- **WIP:** 创建群成员 v2 (d8e17d4)
- 创建/获取成员改为 v2 (83c8772)
- 编辑成员 v2 (1396184)
- 管理员 (ca5db31)
- 隐藏重置密码 (d8e1e98)
- 显示用户群数量 (1196cd3)
- 群成员管理 v2 (011ea7d)
- 部门成员管理 v2 (db2702a)
- 轨迹接口v2 (c4114db)

### 问题修复

- 群翻页 (0718aad)
- Type error (b1f21bc)
- 部门成员管理调用错误接口 (af8767e)
- Page size (18a4a27)

### 杂项维护

- Update (05fd29d)
- Update (198e5a1)
- Update (1d334cb)
- Update (5d9bc79)